Repository: verdatCode/sistemagym
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ko

source: Add Weight
ko: 체중을 추가하십시오

source: Add Waist
ko: 허리를 추가하십시오

source: Add Thigh
ko: 허벅지를 추가하십시오

source: Add Arms
ko: 팔을 추가하십시오

source: Add Height
ko: 높이를 추가하십시오

source: Add Chest
ko: 가슴을 추가하십시오

source: Add Fat
ko: 지방을 추가하십시오

source: Add Photo
ko: 사진 추가

source: Membership Title
ko: 회원 소유권

source: Due Amount
ko: 적절한 금액

source: Payment Status
ko: 지불 상태

source: Compose Message
ko: 메시지를 작성하십시오

source: Compose
ko: 구성하다

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Sent
ko: 전송된

source: Message To
ko: 메시지

source: Subject
ko: 주제

source: Message Comment
ko: 메시지 주석

source: Send Message
ko: 문자 보내

source: Inbox Messages
ko: 받은 편지함 메시지

source: Message From
ko: 메시지의 메시지

source: Your inbox is empty.
ko: 받은 편지함이 비어 있습니다.

source: Sent Messages
ko: 보낸 메시지

source: Do you really want to delete this record?
ko: 이 레코드를 정말로 삭제하고 싶습니까?

source: Setting
ko: 환경

source: Sync Mail
ko: 동기화 메일

source: MailChimp list
ko: MailChimp 목록

source: Select list
ko: 목록을 선택하십시오

source: Campaign list
ko: 캠페인 목록

source: Select Campaign
ko: 캠페인을 선택하십시오

source: Send Capmaign
ko: Capmaign을 보내십시오

source: Campaign
ko: 운동

source: MailChimp API key
ko: MailChimp API 키

source: Mailing list
ko: 메일 링리스트

source: Edit Notice
ko: 통지를 편집하십시오

source: Add Notice
ko: 통지를 추가하십시오

source: Notice List
ko: 통지 목록

source: Notice Title
ko: 통지 제목

source: Comment
ko: 논평

source: Are you sure you want to delete this product?
ko: 이 제품을 삭제 하시겠습니까?

source: Nutrition Schedule List
ko: 영양 일정 목록

source: Select Nutrition to add on selected days
ko: 선택된 날에 추가 할 영양을 선택하십시오

source: Break Fast
ko: 아침밥

source: Mid-Morning Snacks
ko: 아침 중반 간식

source: Lunch
ko: 점심

source: Afternoon Snacks
ko: 오후 간식

source: Dinner
ko: 저녁

source: + Add Nutrition
ko: + 영양을 추가하십시오

source: Step-2 Save
ko: 2 단계 저장

source: Time
ko: 시간

source: Please select nutrition for days.
ko: 며칠 동안 영양을 선택하십시오.

source: Please enter the data properly.
ko: 데이터를 올바르게 입력하십시오.

source: Member Photo
ko: 회원 사진

source: Nutrition Schedule for
ko: 영양 일정

source: Edit Product
ko: 제품 편집

source: Add Product
ko: 제품 추가

source: Products
ko: 제품

source: Product List
ko: 상품 목록

source: Product Name
ko: 상품명

source: Product Price
ko: 제품 가격

source: Product Quantity
ko: 제품 수량

source: Use this Qr code to take attendance
ko: 이 QR 코드를 사용하여 참석하십시오

source: Account Settings
ko: 계정 설정

source: Current Password
ko: 현재 비밀번호

source: New Password
ko: 새 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Other Information
ko: 기타 정보

source: Edit Event
ko: 이벤트 편집

source: Add Event
ko: 이벤트 추가

source: Schedule
ko: 일정

source: Event List
ko: 이벤트 목록

source: Event Name
ko: 이벤트 이름

source: Event Date
ko: 행사 날

source: Event Place
ko: 이벤트 장소

source: Select Event Places
ko: 이벤트 장소를 선택하십시오

source: Add or Remove
ko: 추가하거나 제거합니다

source: Place
ko: 장소

source: Edit Sell Product
ko: 판매 제품 편집

source: Add Sell Product
ko: 판매 제품 추가

source: Sell Records
ko: 기록을 판매합니다

source: Select Product
ko: 제품을 선택하십시오

source: Quantity
ko: 수량

source: Sell Date
ko: 판매 날짜

source: Gym Master - GYM Management Installation Wizard
ko: 체육관 마스터 - 체육관 관리 설치 마법사

source: Purchase Info
ko: 구매 정보

source: Purchase Imformation
ko: impormation을 구매하십시오

source: Server Name
ko: 서버 이름

source: Purchase Key
ko: 구매 키

source: E-Mail
ko: 이메일

source: Fields are required.
ko: 필드가 필요합니다.

source: Requirements
ko: 요구 사항

source: Server Requirements
ko: 서버 요구 사항

source: Database Setup
ko: 데이터베이스 설정

source: Database Name
ko: 데이터베이스 이름

source: Database Username
ko: 데이터베이스 사용자 이름

source: Database Password
ko: 데이터베이스 비밀번호

source: System Setting
ko: 시스템 설정

source: System Name
ko: 시스템 이름

source: Date Formate
ko: 날짜 공조

source: Login Details
ko: 로그인 세부 사항

source: Finish
ko: 마치다

source: Please Note :
ko: 참고 :

source: 1. It may take couple of minutes to set-up database.
ko: 1. 데이터베이스를 설정하는 데 몇 분이 걸릴 수 있습니다.

source: 2. Do not refresh page after to you click on install button.
ko: 2. 설치 버튼을 클릭 한 후 페이지를 새로 고치지 마십시오.

source: 3. You will be acknowledge with success message once after installation finishes.
ko: 3. 설치가 끝난 후 한 번 성공 메시지로 인정 받게됩니다.

source: 4. Click on install to complete the installation.
ko: 4. 설치를 클릭하여 설치를 완료하십시오.

source: Congratulation
ko: 축하합니다

source: Installation Completed Successfully
ko: 설치가 성공적으로 완료되었습니다

source: Click
ko: 딸깍 하는 소리

source: here to redirect on login page.
ko: 로그인 페이지에서 리디렉션하려면 여기에 있습니다.

source: Member Registration
ko: 회원 등록

source: Select Joining Date
ko: 가입 날짜를 선택하십시오

source: Checkout
ko: 점검

source: Membership List
ko: 회원 목록

source: Membership Category
ko: 멤버십 카테고리

source: Membership Period
ko: 회원 기간

source: No. of Days
ko: 며칠

source: Membership Limit
ko: 멤버쉽 한도

source: Limited
ko: 제한된

source: Unlimited
ko: 제한 없는

source: No. of Classes
ko: 수업 수

source: Class every week
ko: 매주 수업

source: Class every month
ko: 매달 수업

source: Membership Amount
ko: 회원 금액

source: Installment Plan
ko: 할부 계획

source: Select Installment Plan
ko: 할부 계획을 선택하십시오

source: Add Installment Plan
ko: 설치 계획을 추가하십시오

source: Signup Fee
ko: 가입 수수료

source: Membership Description
ko: 회원 설명

source: Membership Image
ko: 회원 이미지

source: Save Membership
ko: 멤버십을 저장하십시오

source: Please Enter Maximum 50 Character Only.
ko: 최대 50 자만 입력하십시오.

source: Installment Amount
ko: 할부 금액

source: Installment Period
ko: 할부 기간

source: SignUp Fee
ko: 가입 수수료

source: Activities
ko: 활동

source: Activate On Stripe
ko: 스트라이프에서 활성화하십시오

source: Please Select Activity first.
ko: 먼저 활동을 선택하십시오.

source: View Activity
ko: 활동보기

source: Select Activity
ko: 활동을 선택하십시오

source: Edit Expense
ko: 비용 편집

source: Add Expense
ko: 비용을 추가하십시오

source: Expense List
ko: 비용 목록

source: Supplier Name
ko: 공급 업체 이름

source: Paid
ko: 유급의

source: Part Paid
ko: 부품 지불

source: Unpaid
ko: 무급

source: Expense Entry
ko: 비용 입력

source: Expense Amount
ko: 비용 금액

source: Expense Entry Label
ko: 비용 진입 레이블

source: Add Expense Entry
ko: 비용 항목을 추가하십시오

source: Create Expense Entry
ko: 비용 입력을 만듭니다

source: Edit Income
ko: 수입 편집

source: Add Income
ko: 소득을 추가하십시오

source: Income List
ko: 소득 목록

source: Income label
ko: 소득 레이블

source: Select Status
ko: 상태를 선택하십시오

source: Income Entry
ko: 소득 입력

source: Income Amount
ko: 수입 총액

source: Income Entry Label
ko: 소득 입력 레이블

source: Add Income Entry
ko: 소득 입력을 추가하십시오

source: Create Income Entry
ko: 소득 입력을 만듭니다

source: Generate Payment Invoice
ko: 지불 송장을 생성합니다

source: Membership Payment List
ko: 멤버쉽 지불 목록

source: Total Amount
ko: 총액

source: Title
ko: 제목

source: Pay
ko: 지불

source: Invoice No.
ko: 송장 번호

source: Subtotal :
ko: 소계 :

source: Attendance Report
ko: 출석 보고서

source: Reports
ko: 보고서

source: Membership Report
ko: 회원 보고서

source: Membership Status Report
ko: 회원 지위 보고서

source: Payment Report
ko: 지불 보고서

source: Members Monthly Workout Report
ko: 회원 월간 운동 보고서

source: There is not enough data to generate report.
ko: 보고서를 생성하기에 충분한 데이터가 없습니다.

source: Attendance Report List
ko: 출석 보고서 목록

source: Attendance Date
ko: 출석 날짜

source: Membership report
ko: 회원 보고서

source: Membership Report List
ko: 회원 보고서 목록

source: Total Member
ko: 총 회원

source: Membership by status
ko: 상태 별 멤버십

source: Workout Date
ko: 운동 날짜

source: Workout Name
ko: 운동 이름

source: Download
ko: 다운로드

source: No Workout Found.
ko: 운동이 발견되지 않았습니다.

source: Membership Payment report
ko: 회원 자격 지불 보고서

source: Fee Payment Report By Month
ko: 월별 수수료 지불 보고서

source: Payment Report List
ko: 지불 보고서 목록

source: Select Specialization.
ko: 전문화를 선택하십시오.

source: Staff Member List
ko: 직원 목록

source: Assign Role
ko: 역할을 할당하십시오

source: Select Role
ko: 역할을 선택하십시오

source: Specialization
ko: 전문화

source: Save Staff
ko: 직원을 저장하십시오

source: Staff Member Name
ko: 직원 이름

source: Role
ko: 역할

source: Staff Member Email
ko: 직원 이메일

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으 셨나요

source: Enter Registered Email
ko: 등록 된 이메일을 입력하십시오

source: Submit
ko: 제출하다

source: Login
ko: 로그인

source: Logging you in
ko: 로그인

source: Reset Password
ko: 암호를 재설정
